При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Исправлено "202 4", на "2024".
2. Орфографическая ошибка в заголовке "Основныые Интрументы". Исправлено на "Основные Интрументы".
3. Орфографическая ошибка в заголовке "Тетирование WEB-приложений". Исправлено на "Тестирование WEB-приложений".
4. Орфографическая ошибка В заголовке "Командная строка Windos". Исправлено на "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Перепутаны названия команд "CD" и "DIR" с описанием действия команд. Исправлено.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Исправлено "202 4", на "2024".
3. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу. Исправлено, добавлена кнопка возврата на главную страницу.
4. Исправлены орфографические ошибки с отсутствием точек в конце описания.

Файл mac.html.
1. Ошибка в расшифровке команды "pwd" "Present working directory". Исправлено на "Print working directory".
2. Перепутаны названия команд "mv" и "mkdir" с описанием действия команд. Исправлено.
3. Пропушен провел как"Move". Исправлено как "Move".
4. Орфографическая ошибка В описании команды "mv", в конце стоит "/" место "." исправлено.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует. Добавлены основые команды.
2. Не корректная ссылка возврата на главную страницу. Исправлено.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Исправлено "202 4", на "2024".

